'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
'Kehormatan, kebanggaan,
prestise, semuanya palsu!'
'Kebanggaanmu
seperti satu pak kartu,'
'hancur dengan mudah.'
'Rishi sangat mencintaimu,
dia sangat menghormatinya,'
'dia memujamu.  Namun,'
'Anda tidak pernah memberinya
keuntungan untuk menjadi bahagia.'
Lakshmi melewati batas
kemampuannya hari ini!
Dia melewati semua batasan!
Jika bukan karena festival,
jika bukan untuk para tamu,
jika bukan karena keracunannya,
Aku akan menghukumnya dengan sangat
buruk, dia akan mengingatnya seumur hidup!
Mengapa Anda memasukkan Lakshmi kembali?
Anda memiliki kesempatan emas
untuk mengirimnya kembali dengan bibinya.
Bibi itu bertingkah
sangat pintar hari ini!
Anda memiliki kesempatan untuk
melempar Lakshmi tepat ke wajahnya
dan katakan padanya untuk memikul beban.
- Tepat.
Anda memiliki alasan terbesar
untuk mengusir Lakshmi hari ini.
Tidak ada yang akan menghentikanmu.
Rishi juga akan
menjauh dari Lakshmi.
Rishi dan Lakshmi
selalu saling mengejar.
Mereka tidak pernah terpisah.
Entah Lakshmi bersama
Rishi, atau Rishi mengejarnya.
Tepat...
Kamu benar.
Seharusnya aku mengusirnya hari ini.
Tapi aku tidak mau
secara sadar melukai citra saya sendiri.
Media sosial ramai
tentang mantan suami Rishi yang berusaha
memperbaiki pernikahan mantan istrinya.
Seandainya aku mengusirnya hari ini,
orang akan mengatakan Rishi
merencanakan semuanya untuk publisitas,
demi mendapatkan poin brownies
untuk dirinya dan keluarganya.
Bahwa itu semua sudah direncanakan sebelumnya.
Lakshmi sudah menghina kita.
Orang tidak akan melepaskan
kesempatan untuk berbicara.
Namun, pikirkan apa yang
akan dikatakan orang sekarang.
Orang akan mengatakan
mereka orang baik,
mencoba untuk mendapatkan mantan
menantu perempuan mereka menikah.
Dan lihatlah menantu perempuan itu!
Dia membuat keributan, mabuk.
Kami mendapatkan nama baik
sementara Lakshmi dikendalikan.
Kalau tidak, dia selalu menggeliat
dari kekacauan yang dia buat,
dan kita akhirnya
dipermalukan dan dihina.
Itulah mengapa
Saya mengambilnya di dagu.
Jadi, Lakshmi
masih di sini.
Neelam,
Saya pikir Anda benar.
Woo hoo!
TIDAK!
Mereka pikir aku tidak sadar.
'Katakan yang sebenarnya kepada semua orang,
Malishka.  Apa yang terjadi hari itu?'
'Beritahu kami.
- Ayo, beri tahu kami.'
Gadis-gadis bodoh
mengira aku bodoh.
Bermain game dengan saya!
Saya memberi mereka tamparan yang sangat keras!
Mereka tidak akan berdebat dengan saya lagi!
Pahlawan wanita yang aneh!
saudara perempuan Lakshmi!
Saya berterima kasih kepada Sonal!
Tuhan memberkatinya.
Dia mendorong saya ke bak
mandi pada waktu yang tepat.
Dan saya sadar.
Hanya itu yang saya ingat.
Sebelum itu, saya tidak tahu apa
yang terjadi, apa yang saya katakan,
atau apa yang orang lain katakan.
Saya sedang mabuk.
Saya tidak ingat apa-apa.  Omong kosong!
Aku ingin tahu apa yang saya mengoceh.
Tapi saya yakin,
Saya seharusnya tidak mengungkapkan
rahasia apa pun.  Tidak pernah!
Seandainya saya mengungkapkan,
Oberois pasti sudah melatih
senjata mereka padaku sekarang.
Tidak terjadi apa-apa.
Terimakasih tuan.
Sebenarnya itu adalah hari yang beruntung bagi saya.
Malishka...
Dia masih tidak sadarkan diri.
Dia pasti punya satu terlalu banyak.
Siapa yang memberinya 'bhaang'?
Tapi saya harus mengatakan,
dia adalah permata.
Yang berkelas.  Tidak seperti Lakshmi
yang membuat sirkus di depan umum.
Dia tidak punya kehormatan.
Dia mempermalukan kami di depan umum.
Jika saya memiliki cara saya, saya akan
membuat Lakshmi berdiri di depan saya,
beri dia beberapa tamparan keras dan
katakan padanya untuk keluar dari sini.
Oh maaf.
Imut-imut sekali!
Sebagai gantinya,
Lakshmi difitnah di sini,
oleh semua orang.
Saya harus mengatakan, ini adalah hari keberuntungan bagi saya.
Saya tidak bisa merenda minuman Lakshmi,
tetapi orang lain melakukan pekerjaan itu untuk saya.
Siapa yang memberinya minuman 'bhaang'?
Dan aku juga?
Saya juga tinggi.
Nyatanya, Rishi, Lakshmi,
Ayush, dan aku tinggi.
Siapa yang memberi kami minuman?
Di samping itu,
jika kita mencabik-cabik Rishi
dan Lakshmi dengan cara ini,
akankah Rishi menjauh darinya?
Mustahil.
Jadi, dengarkan aku baik-baik.
Saya tidak ingin solusi
sementara untuk Lakshmi,
Saya ingin yang permanen.
Kita harus memisahkannya
dari Rishi untuk selamanya.
Dan itu hanya mungkin
dengan pernikahan Lakshmi.
Begitu dia meninggalkan rumah ini,
tidak ada jaminan dia akan menikah.
Neelam, saya setuju dengan Anda.
Tapi Anda lihat,
Lakshmi tinggal di sini...
Bahkan, dia tinggal di sini,
dia masih belum menikah dengan Aarav.
Lebih tepatnya,
dia menambalnya dengan istrinya
yang terasing.  Membayangkan!
Anda tidak mengerti.
Lakshmi pergi menemui
pelamar sejak dia ada di sini.
Dia berada di bawah tekanan.
aku bersikeras.
Bisakah kita menekannya
jika dia tidak ada di sini?
Mustahil.
Dengan membiarkan Lakshmi tinggal di sini,
dengan menjaganya di depan
matanya, kami membantu diri kami sendiri.
Jika dia ada di sini,
kita bisa mengawasinya.
kita bisa menikahkannya.
Saya ingin solusi permanen untuknya.
Aku ingin mengusirnya dari
kehidupan Rishi, untuk selamanya!
Jika Lakshmi melangkah,
kita perlu memahami permainannya
dan mengambil dua langkah.
Hanya dengan begitu kita bisa mengalahkannya.
Baru setelah itu kita bisa mengusirnya.
Neelam,
sekarang kami memahami pikiran Anda.
Solusi kami bersifat sementara,
tapi milikmu permanen.
Anda jenius, Neelam.
Jika seseorang di sini
pantas disebut hebat,
maka hanya kamu.
Karishma, saya tidak
ingin mendengar pujian.
Lakshmi telah memenangkan semua pertempuran,
belum ada satu pun yang saya menangkan!
Aku hanya ingin melepaskan putraku
dari mantra yang dia berikan padanya!
Saya belum bisa
melakukannya, sampai sekarang!
Tapi aku akan melakukannya.
Aku akan membebaskan
putraku dari mantranya.
Aku akan mencabik-cabik Rishi dan Lakshmi.
Aku bahkan tidak akan membiarkan
bayangan orang terkutuk itu menyentuhnya!
Tidak akan pernah!
"Aku tidak bisa menyimpannya sendiri,"
"Aku bahkan tidak bisa memberitahumu"
"Betapa gilanya aku untukmu, sayangku!"
"Jika aku bukan milikmu,"
"Aku tidak akan pernah mencintai siapa pun!"
"Karena aku tidak bisa mencintai siapa pun lagi!"
"Satu dari sejuta"
"ditakdirkan"
"untuk bersatu"
"dengan kekasihnya!"
"Namun, tidak tahu"
"Mengapa dunia ingin
menghancurkannya!"
"Cinta bukanlah kutukan,"
"cinta adalah berkah!"
"Cinta bukanlah kutukan,
itu adalah berkah, cintaku!"
'Aku mencintaimu, Lakshmi.'
Vir?
Apakah Anda memikirkan
apa yang saya pikirkan?
Ya, Bu.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Lakshmi mabuk dan mengoceh?
Atau apakah itu semua
datang dari lubuk hatinya?
Mama,
seseorang biasanya kehilangan
kendali pikiran saat mabuk.
Tapi ekspresi perasaan terdalam
selalu benar.
Benar.
Pantas saja Bani
dan Shalu berusaha...
Untuk membuat Malishka mengatakan yang sebenarnya.
Ya.  Bahkan saya pikir
Lakshmi mengungkapkan perasaannya.
'Bolehkah saya mengatakan sesuatu?'
'Apakah kamu tahu apa yang Rishi katakan padaku?'
Lakshmi yang memberi tahu kami
tentang Rishi dan Malishka, kan?
Ya, dialah orangnya.
Tapi dia benar-benar membuatku kesal.
Dia mengatakan sesuatu, lalu
dia sendiri yang meragukannya.
Memikirkan semua ini
membuatku stres juga, bu.
Tetapi apakah Anda mengamati sesuatu?
Malishka juga mabuk, tapi dia
tidak mengatakan yang sebenarnya.
Apakah itu berarti Lakshmi berbohong?
Tidak, Bu.  Lakshmi adalah satu-satunya.
Dia tidak akan pernah berbohong.
Dia bertentangan
dengan dirinya sendiri.
Anda membuat saya bingung.
Aku akan kehilangan akal,
apapun yang tersisa darinya.
Kami tidak bisa memutuskan
apakah benar terjadi sesuatu
antara Rishi dan Malishka atau tidak.
Jika itu terjadi, apakah itu fakta?
Saya tidak tahu apa-apa.
Satu hal yang pasti.
Kepalsuan tidak bertahan lama.
Jika Malishka berbohong,
dia akan segera ditangkap.
Benar.
- Saya berdoa itu tidak memakan waktu terlalu lama.
Harus kita lakukan
sesuatu tentang itu?
Arti?
Haruskah kita melakukan sesuatu
untuk menemukan kebenaran?
Apa yang bisa kita lakukan, ibu?
Tidak ada apa-apa.
Kami pasrah pada nasib kami saat itu.
Kami melakukan hal yang sama sekarang.
Kita harus menerima
apapun yang muncul.
Kami tidak bisa menahannya, ibu.
Hmm.
Kamu benar.
Terlalu banyak cat!
Aku akan mandi.
Malishka...
Kenapa kau menyelinap
masuk, bodoh?
Anda sadar!
Apakah Anda bermain akting sebelum saya?
- Lupakan.  Kemarilah.
Luar biasa!
Untuk sikap kasar Anda,
Anda memberi saya pelukan!
Ada apa, kawan?
- Terima kasih, kawan.
Terima kasih banyak.
Terima kasih telah mendorong saya ke
air pada waktu yang tepat, saya bersumpah.
Seandainya Anda tidak
melakukan itu, saya masih tinggi.
Dan saya akan membiarkan
kucing keluar dari tas.
Yah, aku pantas berterima kasih.
Dan saya mendorong Anda dengan
tepat untuk membantu Anda sadar.
Aku sudah tahu apa Shalu,
rubah licik dan licik itu.
Bahkan saya pikir,
tetapi hanya setelah saya sadar.
Terima kasih Tuhan,
setidaknya Anda sadar.
Dalam keadaan mabuk, Anda
mungkin telah mengoceh dan...
Aku tahu.  Aku bisa saja mengatakan apa-apa.
Bahkan, saya yakin saya
akan mengatakan sesuatu.
Sebaliknya, saya akan
mengungkapkan semua rahasia kami.
Pernikahanmu dengan
Rishi akan dibatalkan saat itu.
Itu pasti, tanpa keraguan.
Tapi lupakan semua ini.
Tidak terjadi apa-apa!
Dan semua berkat Anda.
Tindakan yang luar biasa, Malishka!
Wow!  Saya seorang penggemar.
Adapun saudara perempuan,
Anda baru saja mengalahkan mereka.
Juga, Anda membersihkan bowled
Bibi Neelam dan Bibi Karishma.
Datang hujan atau cerah,
mereka tidak akan pernah
mencurigai Anda lagi.
Rencana yang luar biasa!  Permainan yang hebat!
Tidak ada yang tahu
bahwa Anda sadar!
Semua orang mengira kamu mabuk
dan mengoceh, sarat dengan rasa bersalah.
Ya Tuhan!
Apakah kamu tahu
apa yang baru saja dikatakan
Bibi Neelam pada ibumu?
"Neelam, tunggu sebentar."
"Banyak yang terjadi hari ini."
'Maksudku, Shalu menimbulkan keraguan'
'dan menuduh Malishka.'
"Saya harap Anda tidak mencurigainya."
"Saya memang curiga."
'Neelam, apa yang kamu...'
'Mengapa Malishka berbohong?'
"Kau mengenalnya dengan baik."
'Shalu berbohong untuk
motif egoisnya sendiri.'
'Dia menyalahkan Malishka
agar Lakshmi mengerti'
'untuk tinggal di sini.'
"Malishka mengatakan yang sebenarnya."
"Mengapa Anda mencurigai Malishka?"
"Aku tidak mengharapkan ini darimu."
'Ini bukan kecurigaan lagi.
Saya benar-benar yakin sekarang.'
'Tolong, Neelam!'
"Kamu keliru tentang Malishka."
'Dia bukan tipe itu.  Anda tahu bahwa
dia tidak akan melakukan hal seperti itu.'
'Kiran, aku tidak
mencurigai Malishka.'
"Aku curiga Shalu."
'Sebaliknya, sekarang saya yakin'
'bahwa ini adalah rencana yang direncanakan
oleh ketiga saudara perempuan itu.'
'Mereka ingin aku mencurigai Malishka,'
'agar aku tidak
menikahkan Rishi dan dia.'
'Benar, Neelam.'
'Kamu benar.
Dan itu juga yang saya rasakan.'
'Semua ini direncanakan oleh Lakshmi.'
'Dia pasti menyuruh
Shalu melakukan semua ini.'
'Kiran,'
'Lakshmi yang memainkan
permainan, bukan Malishka.'
"Malishka tidak punya alasan untuk bersekongkol."
'Dia tahu betul bahwa aku bersamanya
dan aku akan selalu bersamanya.'
'Semua orang mendengar'
'bagaimana dia memohon dan meminta maaf.'
'Orang sering berkata
jujur ​​saat mabuk.'
'Dan hari ini,'
'Malishka dan Lakshmi
mencurahkan isi hati mereka.'
'Malishka berkata di depan umum'
'bahwa dia belum memaafkan dirinya
sendiri karena tidak menyelamatkan Rishi.'
'Lakshmi juga mengatakan di depan
umum apa yang dia rasakan tentangku.'
'Malishka dan Rishi
saling mencintai.'
'Shalu, Lakshmi dan saudara perempuan mereka,'
'atau siapa pun yang datang,'
'tidak ada yang bisa menghancurkan
kepercayaanku pada Malishka.'
Saya sangat senang!
Aku tahu itu!
Ya ya ya!
Bibi Neelam ada di sakuku.
- Sepenuhnya!
Bahkan jika ada yang mencoba sekarang,
kepercayaannya padamu
tidak akan pernah goyah.
Apapun Shalu dan Lakshmi
direncanakan, gagal total.
Bahkan, itu membantu Anda.
Ini dia.
Beri aku kembaliannya.
- Saya tidak punya uang.
Bagaimana bisa?  Saya menginginkannya.
- Saya akan mendapatkannya.
Anda harus membawa kembalian.
Pembuat onar!
Apa?
Mengapa Anda menarik wajah panjang sekarang?
Astaga!  Apakah Anda akan pergi ke pengadilan sekarang?
Bahkan jika Anda pergi, Anda
akan jatuh telungkup, seperti hari ini.
Itu tidak berguna.
Jadi, berhentilah mencoba.
Bahkan jika kalian benar, kalian
tidak bisa membuat perbedaan.
Ibu benar, Shalu.
Dia adalah Malishka.
Kami tahu tipenya.
Kita tidak bisa main-main dengannya.
Lebih buruk lagi, Bibi Neelam bersamanya.
Jadi, hentikan semua ini.
Itu adalah pilihanmu.
Aku ingin pulang dan mandi.
Saya tidak ingin warna
merusak kulit saya.
Pergi cepat.
Shalu, saya mengatakannya
untuk kepentingan Anda sendiri.
Neelam yang marah bisa menjadi lebih buruk.
Lakshmi sudah mengacaukannya.
Neha memberitahuku segalanya.
Memahami?
Jadi, biarkan semuanya
berjalan dengan sendirinya.
Apa salahnya jika mereka ingin
Lakshmi menikah dengan pria yang baik?
Apakah kamu tidak ingin dia menikah?
Lihat, masa depan
Lakshmi akan bermasalah.
Dia akan diapit.
Dia tidak akan punya tempat tujuan.
Saya tidak tahu apakah
Malishka benar atau salah.
Tapi itu sudah cukup.
Kubur masalah ini di sini.
Bibi, Anda tidak mengerti.
Ini bukan masalah sepele.
Jika Malishka terungkap,
ada kemungkinan Rishi
dan Lakshmi menikah lagi.
Anda tidak mengerti.
- Apakah saya tidak mengerti?
Bodoh, kamu tidak mengerti.
Tidak ada yang akan terjadi
bahkan jika Malishka terungkap.
Pernikahan Rishi dan Lakshmi
tidak akan pernah terjadi!
Tahu kenapa?
Karena ratu lebah, Neelam,
tidak akan pernah membiarkannya terjadi.
Dia tidak akan pernah membiarkan
Lakshmi menikah dengan keluarganya.
Pulang sekarang.
Halo!  Di mana perubahan saya?
- Datang, Bu.
Ini dia.
- Apakah butuh waktu lama?
Saya tidak dapat menemukan perubahan.
Bagaimanapun, Sonal,
kita harus waspada.
Oberois hanya memiliki
sedikit keraguan sekarang.
Mereka hanya punya perasaan
bahwa Rishi tidak goyah.
Tapi kita harus waspada.
Mereka hanya menebak-nebak
bahwa tidak ada yang terjadi antara
Rishi dan aku, Rishi tidak bisa goyah.
Nyatanya, Rishi juga berpikir...
Dia juga ragu bahwa
tidak ada yang terjadi.
Itu sebabnya kita perlu waspada.
Jika ada yang
mengetahui rencana kita,
mereka bahkan akan menggali kubur
saya dan bertanya tentang kebenaran.
Dan Ayush...
Jangan pernah mencoba meremehkan dia.
Dan Lakshmi...
Dia terlihat polos, tapi
dia wanita yang licik.
Kita harus berhati-hati.
Kamu benar.
Rahasia ini tidak boleh diketahui
sampai aku menikah dengannya, Sonal.
Rahasia ini seharusnya
hanya di antara kita!
Tidak peduli apa yang harus
kita lakukan, dengan cara apapun,
kita harus merahasiakan ini.
Ini akan menjadi rahasia.
Tidak hanya sampai kamu
menikah dengannya, Malishka,
rahasia ini harus pergi ke kuburan kita.
Karena, jika keluar,
kemudian setelah menikah,
hubunganmu dengan
Rishi bisa bermasalah.
Yang kita tidak mampu.  - Ya.
Kamu benar.
Dan jangan khawatir tentang Lakshmi.
Saya akan berurusan dengannya.